radikal.ru закрывается!
========================

   
 2022-03-09, 01:44   
  Почему -- вопрос. Так или иначе, картинки больше доступны не будут с 10 марта.   
   
 Благодаря невероятному стечению обстоятельств я скачал все 2000 картинок, которые у меня были выложены на него (хотя не в полном разрешении, но это уже детали). Тем не менее, обновлять ссылки на дайари у меня сейчас нет ни возможности, ни желания.   
   
 Если вы открыли пост, а картинка там пропала, то вы можете:   
 -- Посмотреть её у меня в телеграме (  [t.me/zHz\_Untitled](https://t.me/zHz_Untitled)  ), с 2018 года.   
 -- Для более старых постов можно скачать оффлайн-копию моего дневника с  [GitHub](https://github.com/zHz00/zhz_diary_obsidian/commits/master)  . Это около 200 мегабайт. Рекомендую скачать её в любом случае, поскольку доступность моего дневника может быть нарушена в любой момент по причинам, от меня не зависящим. Читать оффлайн-копию надо при помощи  [Obsidian](https://obsidian.md/)  .   
   
 Также сообщаю, что я значительно обновил  [скрипты](https://github.com/zHz00/diary_ru_dump)  скачки дневников: теперь есть полный список постов, списки постов по тегам, а также календарь записей как на дайари. Я бы показал всё это картинками, но пока не придумал, куда переезжать с радикала.   
   
 Предыдущий пост по поводу скриптов:  [diary.ru/~zHz00/p221019785\_shinsekai-realizatio...](SHINSEKAI%20Realization)    
   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p221101623_radikal-ru-zakryvaetsya.htm>   
   
 Теги:   
 [[Борьба с техникой]]   
 ID: p221101623